# Тема проекта: Разработка веб-приложения для онлайн-тестирования студентов

## Цель: Разработать веб-приложение для тестирования промежуточных знаний студентов экономической специальности Новосибирского государственного университета.

## Задачи:

+ Изучить архитектуру и принципы построения веб-приложений.
+ Спроектировать структуру разрабатываемого веб-приложения (выделить компоненты приложения, определить механизмы их взаимодействия между собой и с пользователем).
+ Разработать код серверной и клиентской части веб-приложения.
+ Разместить веб-приложение на сервере, выполнить тестирование и отладку приложения.

## Инструменты: *будут добавляться по мере углубления в тему веб-приложений.*

## Структура проекта:

*Оглавление*

*Введение*

+ Во введении будет рассмотрен процесс тестирования промежуточных знаний студентов экономического факультета, его особенности (например, в ряде случаев ответ выбирается не из списка предложенных вариантов, а вводится в виде числа с заданной точностью, которое нужно сравнить с предложенным преподавателем ответом). Будут проанализированы используемые в настоящее время платформы для тестирования знаний, описаны их недостатки. Будут сформулированы требования к веб-приложению для тестирования знаний студентов ЭФ (фактически, будет сформулировано техническое задание).

**Глава 1. Архитектура веб-приложений**

+ В первой главе будет изложена общая теория веб-приложений, принципы их построения, описание инструментов, применяемых в разработке, описание инструментов для размещения на сервере и т.д.

**Глава 2. Разработка структуры веб-приложения для тестирования студентов экономической специальности**

+ На основе сформулированного ТЗ (введение) и общей теории веб-приложений (Глава 1), будет разработана структура веб-приложения, предназначенного для решения задачи тестирования знаний студентов. Будут описаны компоненты приложения, механизмы их взаимодействия между собой, с базой данных и с пользователем. Будет обоснован выбор инструментов для решения поставленной задачи.

**Глава 3. Разработка кода веб-приложения**

+ Тут будет описан код клиентской и серверной части веб приложения, почему он был написан именно так, со ссылками на листинг программы(Приложение). Фактически, Глава 3 это развернутые комментарии к коду веб-приложения.

**Глава 4. Развертка веб-приложения**

+ Тут будет описан процесс размещения приложения на сервере и процесс его тестирования.

*Заключение*

+ Тут будут подведены итоги, сформулированы достигнутые результаты - описан реализованный функционал приложения, предложены пути по его дальнейшему развитию.

*Список литературы*

*Приложение*

+ Тут будет приведен листинг программы.
